وەرگێڕان و دەستکاری  بە دەستەی محەمەد النعیمی & د. علی طلال &
658 هەزار دۆلار لە بانکی پاشەکەوت و قەرزی سینێکا دزراوە
لە چوارەمی تەمووز لە هەفتەی ڕابردوودا
پۆلیسی ناوخۆ هیچ بەڵگەیەکیان نەدۆزییەوە.
دەربارەی چۆنیەتی هاتنی دزەکان بۆ بنک و دەرچوونیان
بانکیەکی دیکەی شارۆچکەیەکی بچووک لەم هەفتەیەدا دزی کرا.
گومانلێکراوەکان دیار نین.
ئێستا، سێهەمین دزین،
ئەمجارە لە ویلیامسپۆرت، پەنسەلفانیادا
کە هەمان شێوازە.
دزێکی خێرا جارێکی تر کردۆتەوە
ئەمە هەشتەمین دزینە لە شەش ساڵی ڕابردوودا.
هێشتا دەسەڵاتداران دەستنیشانکردنی گومانلێکراوەکانیان نەکردووە.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
"ئۆرورا بۆ خۆخزێنە"
سڵاو؟
"زانینی دەروونی نێوانمان"
باشە.
بیرم دەکردەوە کە ئەو کارمەندەی هاتبێتە ژوورەوە بۆ یارمەتیم.
من پێویستمە بە ئامێری کۆکردنەوە
بۆ ئەو هەموو زبڵانەی کە پێویستیان بە من نییە
بەڵام من باش نیم لە لابردنیان.
لە ڕاستیدا، بەپێی چەند کەلوپەلەکەم،
لەوانەیە دوو یەکم پێبێت، بە پێی چەند...
قەبارەی و بۆنی خراپ بۆ هەردوو یەکەکە دەبێت، دەزانیت.
تۆ حەزیت لە تەنیاییە بۆنی خراپە؟
بەڵێ، کێ حەز ناکات؟
ئەمە بە باشی دەردەکەوێت.
با پێشوازیت لێ بکەم.
زۆر سوپاس.
- تۆ لێرە کار دەکەیت، وانییە؟
بەڵێ، هەرچەندە، دەزانیت
باشتر وایە ناوی "قەوارەی خوێندنی پارەدار" بخەمە ناو.
تۆ لە کۆلێژ دەخوێنیت؟
من وەک زانکۆ دەرناکەم؟
زانکۆی بۆستۆن، توێژینەوەی سەرەتایی.
- سێ خولی خوێندنم ماوە.
بۆیە با بزانم
پێویستت بە ئامێری کۆکردنەوە هەیە.
بەڵێ، تکایە.
باشتر وایە بۆنی خراپ نەبێت.
باشە، با ببینم چی بکەم، بەڵام...
لەوانەیە ئێمەش بدۆینەوە.
- بەڵێ، ببورە. - باشە.
کەواتە...
ناوت لە ئەم شوێنە بنووسە.
تۆم، تۆم.
توم.
ئێمە یەکەی بچووک و مامناوەند و گەورەمان هەیە.
من لە ماوەی ڕابردوودا چوومە شارێ، سامانم زۆر نییە،
بۆیە، پێم وایە کە مامناوەندی بۆ کارەکە گونجاوە.
ناوت بخە ناوەکە.
- ئانی. - ئانی.
باشە، مامناوەندە و بۆنی خراپ نییە.
دوای ساڵێک
بڕۆ ژوورەوە.
چۆن هاتمە ژوورەوە؟ دەرگای دواوە کراوەیە.
هەر کاتێک کە پەیجێک هەیە "فرۆشراو" مانای ئەوە نییە کە نا،
نازانم، ئەمە دزەکردنە ماڵێکە.
- دەستدرێژیکردنە سەر ماڵەکانی کەسانی دیکە؟
لەوانەیە.
مەبەستم ئەوەیە، کە، دەزانیت، من بە تەواوی لەگەڵ پێشێلکارییەکە هاوڕام،
بەڵام ئێمە لێرە چی دەکەین؟
تۆ چی دەڵێی؟
بۆچوونی من، من پێم وایە
پێم وایە زۆر باشە.
دەزانیت، من لە کیب یادم دەکاتەوە کە لە کوێوە گەورە بووم.
بەڵێ، دەزانم.
مەبەستم ئەوەیە، دەکرێت بە چەند تابلۆیەکەوە، ڕەنگە زەرد بێت.
زەرد؟
نیوتن شارۆچکەیەکی نایابە.
زۆرێک لە چێشتخانە و باخچەکانی لە نزیکیدا.
من گوێم لێبوو پۆلیسی زۆر جوان هەیە، با بڕۆین.
منیش گوێم لێبوو.
ئەگەر ئێمە پێشکەشێکی باش بکەین، لەوانەیە لەگەڵمان ئاسانتر بن.
-ئاگێ، ببورە چی؟
واتە ئەگەر حەزت لە گواستنەوەی لەگەڵم بێت.
تۆ...
باشە، تۆ گاڵتەم پێدەکەی؟
- نەخێر، هیچ.
ساڵێک بەسەرهات، ئازیزەکەم. ساڵێک.
بەڵێ.
ساڵێکی زۆر سەرسوڕهێنەر بوو.
من تەنها...
نازانم، من تەنها...
من هەرگیز...
کە لە دوای جیابوونەوەم لەگەڵ کەسێک دەژیم و...
ناتوانم جارێکی تر بە ئازارەکانی جیابوونەوە بژیم.
پێویست ناکات بیکات.
بەڵێنی دەدەم.
ئەی خودایە، ماڵێکی جوانە.
کەواتە، ئەمە
باشه ؟
ئایا ئەتوانیت... ئایا ئەتوانین خەرجییەكانی ئەوەمان بگرین؟
باشە، هەندێک شتم پێویستە چارەسەر بکەم، بەڵام...
بەڵێ، ئێمە دەتوانین تێبەری بكەین.
باشە.
ڕێک!
ئەنی؟
شتێکم هەیە کە دەمەوێت پێت بڵێم.
نەخێر، ئەمشەو نا.
ئەمشەو بێفاجیەتم تەواو کرد.
دەکرێت دوابخرێت.
وەرە
پێموایە دەبێت خواردنی سەگێکی ڕاستەقینەی بۆ بكەم؟
حەزت لە چ جۆرە خواردنێکە؟
- ئەمە سەگی تەریزا نییە؟
-ئایا مانای چیە؟
بە فەرمی.
ئەو ماڵەکەی بەدەست هێنا و من تازیم بەدەست هێنا.
ئایا تازیت ویست؟
پارێزەرەکەی خراپ هەموو شتێکیان داوای کرد.
ماڵەکە، دوو ئۆتۆمبێلەکە، ئەو پارەیەی کەمان هەیە.
بۆیە، دەستم کرد بە داواکردنی هەموو شتێک.
دادوەرەکە عەقڵانی بوو، هەموو شتێک بە نیوەی دابەشکرد.
جگە لە ماڵ و سەگ.
ئەوانیش بریاریش بوو ماڵەکەیان ببات.
هۆتێل چارلستۆن
ئەمە دەزگای لێکۆڵینەوەی فیدراڵییە، چۆن بتوانم پەیوەندیەکەت ئاراستەی بکەم؟
من دزێکی خێرام.
دەمەوێت خۆم ڕادەست بکەم.
تکایە چاوەڕێی بکە
FBI، من ماموستێکی تایبەتم سام بیکر، چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
من دزێکی خێرام، دەمەوێت خۆم تەسلیم بکەم.
یەک سات مۆڵەتم پێ بدە
ئێمە دانیشتنمان هەیە. دزێکی خێراترین.
ئەمە بەناوبانگ دەبێت بەناوبانگ بێت
هەرچی پێگەیشتووە.
باشە، ناوی تۆ چییە؟
تۆ ئەتوانی تۆم ناوم بدەیت.
توم کارتەر.
باشە.
توم کارتەر، بۆچی تاوانەکانت پێ ناڵێم؟
من لە هەواڵنێرییەکانم، تۆ تاوانەکانم دەزانیت.
بەلام بڵێ
12 بانکی لە حەوت ویلایەتدا دزیوە.
زیاتر لە نۆ ملیۆن دۆلارم لە پارە هەیە.
کەس نازانێت من کێم.
چەندە واژۆ بوو؟
نزیکەی هەشت ساڵ.
بەڵام لە ماوەی ساڵێکەوە هیچم نەدزیوە.
باشە، ئایا ناونیشانی هەیە بۆ ئەوەی بتوانم بیبینم؟
من دەمەوێت ڕێککەوتنێک ئەنجام بدەم.
ڕێککەوتن؟
چ ڕێککەوتنێک؟
هەموو ئەو پارەیەی کە دزەی کردووتم، هەموو پارەیەکی،
لە بەرامبەر سزای کەمکراو،
لە دوو ساڵ زیاتر لە چاکسازی
لە بۆستنەوە یەک کاتژمێر دوور بێت.
بە مافی سەردانەوە.
زۆر بیرم لەوە کردۆتەوە.
گرنگە.
گرنگى چییه ؟
من..
ژنێکم ناسی.
زیرەک و سەرپەرشتیار و چالاک و خۆشە.
من هەموو بەشەکانی خۆشم دەوێت.
دەمەوێت ژیانی خۆم لەگەڵیدا بەسەربەم.
بەبێ ئەوەی هەست بە تاوان بکات کە درۆیەکی لەسەری کردبێت دەربارەی ڕابردوو.
تیشی.
باشە، ئەو ژنێکی نایابە.
باوەڕم هێنا.
کە بۆ من گرنگترە لە هەموو پارەی جیهان.
کەواتە، ئایا ڕێکدەهێنین؟
ئه مه ئه نجامدانی شت نییه ، هاوڕێ.
بەڵام من زۆر بە خۆشحاڵییەوە گوێم لە تۆ دەگرێت و پێشنیارێکی باش بۆ دەکەیت.
ئەگەر تۆ بەڕاستی دزێکی خێرا بیت
- مەبەستت لە "ئایە" چییە؟
١٠، ١٥ کەس
دان بەوەدا بن کە دزێکی خێرا بوون.
پێتوایە من ئەمە خۆم پێهاتووە؟
باشه ، تۆ یه که م نابیت
من ڕاست دەڵێم، من دزێکی خێرام.
هەرچەندە ڕقم لە ئەو نازناوییە هەیە کە خەڵکی پێیان دەوێ.
من نەبووم.
باشە.
لە کوێ ئەتوانم بیبینم؟
هۆتێل چارلستۆن.
ژوور ٢١٦.
شوێنێکی جوانە. سبەینێ دێمە لەوێ.
چاوەڕوانیت دەکەم.
ژنێک ناس بکە
ئەی هەژار
تۆ تاوانێکی تری خێرا بدەیت.
هەموو وردەکارییەکان لێرە تۆمارکراون، ئایا دەیبینن؟
- بەڵێ، بێگومان. - بەڵێ، دەڕۆم بۆ لای، بەڕێزم.
سڵاو، ئازیز ئانی. من تێداین.
- چ؟ - تاقیکردنەوەی من.
باشە.
زۆر باشە، دەزانم دەیکەیت.
- چییه ؟
شتێک لە دەنگی تۆدا هەیە.
-ئەوەكەی چارەسەرت دەكەن. -زۆر زوو دەبم.
- هەرچەندە من چارەسەرت نیم.
ئەی لە مێشکتدا چی هاتووە؟
من کەمێک سەرقاڵم، ئەوە هەموو شتێکە.
چی، لە کار؟ کاتی چاککردنی کۆشکەکان کەمێک درەنگە، وانییە؟
نەخێر، ئەو خانووە لە سەر خانووەکەمە.
یەکێک لە لوله کانی ش تەقیوەتەوە و شاکەکەم بە ئاو کەوتووە.
ناچار بووم بۆ هۆتێل بڕۆم.
هەرچی باشە، ئەوان پارەی ژوورەکەیان دابین دەکەن.
لە چ هۆتێلێکدا حجزت بۆ کرا؟
هۆتێل چارلستۆن، جێگایەکی ئاسوودەیە.
لەوانەیە پێویستە بێنمەوە.
بۆ 5 دۆلار قەڵایەکی شەرابم کڕی.
-ئێمە دەتوانین ئاهەنگ بدەین.
من کەمێک ماندووم، ئازیزەکەم.
دڵنیایت کە تۆ باشیت؟
- ئەنی؟ - بەڵێ، ئازیز.
شانازیت پێ دەکەم.
زۆر سوپاس.
- سڵاو، سڵاو.
دەتەوێت ژوورەکەت پاک بکەیتەوە؟
نه خێر، سوپاس، ئه مڕۆ نه خێر.
- وەرە، وەرە.
ناتوانیت! تازی پێویستم بە من هەیە.
تەنانەت نازانێت چۆن چاودێری تازی بکات!
- تری... - تو شێتی!
تەریزا. تەریزا.
- باشە.
نەخێر، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە
تۆ ماڵی هەڵبژارد، باشه، ڕێککەوتنەکە بوو.
سەگەکەمە، ناتوانیت بیگەڕێنێتەوە.
ماڵئاوایی.
ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئ
- لێرە نییە. - کەی دەگەڕێتەوە؟
هیچیان نەوتووە، دەتەوێت پەیامێک بەجێبهێڵیت؟
من توم کارتەرم، دوێنێ قسەم لەگەڵ کرد.
راستە، دزێکی خێرا.
هیوادارم چیتر بەم ناوە ناڵێن.
دەتوانم داواکاری تایبەت بکەم، کام ناونیشانت باشترە؟
نازانم، "دزی خێرا" ناونیشانی زۆر خراپ و پیشەیی نییە.
کارەکەم هەمیشە ورد و پاک بوو.
من پێم وایە وشەی پاکە پارێزراوە، دەتەوێت وشەی ورد بەکاربهێنیت؟
- چیتان لە "دزی ورد" دەدا؟
گوێ بگرە، شتێک ڕوویدا...
دوو ڕۆژ چاوەڕوانی بووم!
کەی دەبێت؟ - باشە، با بەردەوام بم، کوڕم.
شتێک ڕوویدا
بەڵام دوو موڵکی باش بۆ دۆسیەکەت خەرجکردووە.
کاتێک دێن...
دڵنیام زوو دێون بۆ تۆ.
ڕۆژێکی خۆش بۆ تۆ، کاک کارتەر.
بەس!
من ماموستا تایبەت هۆڵم و ئەمە ماموستا تایبەت نیویفنسە.
تۆ دزەکەی؟
من توم کارتەرم، بەڵێ.
من تێناگەم، هەوڵ دەدەم پاک بمێنمەوە.
9 ملیۆن دۆلارتان پێیە.
ئێوە بە پاڵەوان دەردەکەن و باوەڕم پێ ناکەن.
هیچ شتێک هاندەر نییە، باشه؟
ئێمە پێمان وایە تۆ پێتوایە ٩ ملیۆن دۆلارت لێ دزراوە.
ئەی ئەگەر ئەمەی تاقی بکەینەوە؟
شتێکمان پێ ده دات که له ئینته رنێتدا نه خوێندووین
یان لە یوتیوبدا نەمانبینی.
ئێمە دەمانەوێت وردەکاری دیاریکراو دەربارەی ئەو دزییانە بدۆزینەوە کە جگە لە تۆ کەس نازانێت.
باشە.
12 بانکن.
شێوازی من لەسەر هەڵبژاردنی بانکی گونجاو و لە کاتی خۆیدا دەگەڕێتەوە
من لە بانکی شارە بچووکەکان، کە کۆشکە کۆنەکانیان هەبوو، پێش ساڵی ١٩٥٠، سەرنجی خۆم دایە سەر.
کە میکانیزمی نوێ لە داخستنی قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای ق
قورسترین بۆ تەقاندن
و گرنگتر ئەوەیە
ئەو بانکی هەڵدەبژێرێت کە لە نزیکەوە بینایەکی بەتاڵە
لە دیواری دەرگەمدا
ئەگەر داتاکانی دزینەکە پشکنین بکەن،
لە ڕۆژی هەینیدا، هەڵسوکەوتەکەم ئەنجامداوە.
لە ماوەی سێ ڕۆژی پشووی هەفتەدا.
من باشتر وایە لە ڕێگەی بۆشاییەکانی هەوکردنەوە بێنمەوە بۆ بنکەکە.
ئارام و هێز و هێز و هەموو ئەوەی کە پێویستە لە من بێت
بۆ بۆشایی دەرگای ئاسنەیی
شتێک کە نەمتوانی خێرا بکەم.
من باشتر بووم بە دینامیتی پڕ لە بالۆنەکان بەکاربهێنم.
کە هەرچی لە سەر تەختێک دەتەقێنێتەوە.
لە کاتی شکاندنی دیواردا شوێنەوارەکانم شاراوم کرد.
بەچەند چێشت و پێستێک.
کاتێک کۆتایی هات، وا بوو کە هەرگیز نەچووم ژوورەوە.
چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش.
با بڵێین باوەڕت پێ دەکەین،
پارەکە لە کوێیە؟
سەرەتا و لەهەموو شتێکدا.
من دەمەوێ چەند بەڵگەێک بدەم.
بێگومان پێشنیاری گرێبەستەکە.
- نزیکترین چاکسازی بێت لە بوستن،
بە مافی سەردانەوە.
باشە، لەوانەیە ئێمە بگەڕێینەوە.
- بەڵێ، بۆ کوێ دەڕۆن؟
چیرۆکەکەت باشە، باشە؟
بەڵام ببورە، کەس مامەڵەی بەبێ بەڵگە ئەنجام نادات.
- پارە. - هەروا.
لە ئۆورورا بۆ خۆخزێنە، چەند میلێک لە ڕۆژاوا.
ژمارە یەکەی ١٧٣
- با بڕۆین. - زۆر سوپاس.
زۆر سوپاس، کاک کارتەر، بەڵام ئەمم دەگرم.
-دەبینین. -دەبێت لەگەڵتان بێنم؟
- نا، پێویست ناکات.
لێرە بمێنەوە.
پێتوایە چیرۆکی خانمە گەورەکەی ڕاستە یاخود خەیاڵە؟
چی؟ ئەم جۆرە پارەیە؟
خۆشەویستی سەیرە، پیاوی
گوێ بگرە، پێم وابوو دەزانم چۆن ژنەکەمم خۆش دەوێت.
تەنانەت پێش ئەوەی هاوسەرگیریمان بکەین، بەڵام بەراورد ناکات.
چەندم خۆش دەوێت بۆ ئەو کوڕانە.
ئەوە تەنها شتێکە کە ببێتە باوک.
ئەمە تەنها پیشاندانیەک نییە؟
- مەبەستت چییە؟
هه ست ده كه م هه ر باوكێكی نوێ ناتوانێت له قسه كردن بێزار بێت
چەندە خۆشە کە باوکێکی نوێ بێت، دەزانیت؟
خۆزگە زووتر ئه نجامیان بدایه ، ئه وه باشترین شت بوو كه هه رگیز ئه نجامیان نه درا
باوەڕم پێ ناکرێت، پێموایە ئەوان هەوڵ دەدەن هاوڕێکانیان ڕازی بکەن.
بۆ ئەوەی منداڵێکیان هەبێت، تا کەسێکیان هەبێت کە هاوسۆزیان لێ بێت.
لە کاتێکدا منداڵەکان تۆپی پێ دەبینن.
ئایا تۆ بیرت لە بڕینی تۆقەکانت کردۆتەوە؟
پێم وایە ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
بەڵێ، کەس پۆڵەکەم لێناکاتەوە.
بەبۆنەیەوە، ئایا ئێمە لێرە تەواو بووین؟
جون.
من پێم وایە ئەم خانمە ڕاستەقینە.
و نایاب.
بە شێوەی شەرعی دەردەکەوێت.
ئەو ئەشکەرە ڕاستیی دەدا.
با بیانخەینە ناو سندوقەکە.
سندوقەکە بکەرەوە.
ئیتر چی بکەین؟
دەستبەسەرداگرتنی موڵک و موڵک دزراوەکان.
بۆ بەشی بەڵگە.
نا، بۆ سندوقی خانەنشینی ئێمە.
مەجنونیت؟ ناتوانین بیگرین!
وەک ئەوەی پێشتر ئەمە نەکردبێت، تکایە.
- ئەمە جیاوازە. - چۆن جیاوازە؟
چۆن جیاوازە؟
گوێ بگرە، یان پارەیەك لە پیاوێك وەربگرە كە دەیەوێت بیبەخشێت.
یان لاٹری یاسایی و نایاسایی بە بڕی ٢٠ هەزار
هەمان چەمک، چۆن جیاوازە؟
من 9 ملیۆن هۆکارم بۆ ئەوەی شتێکی جیاواز بێت.
تۆ راست دەکەیت، باشە؟
بۆ ماوەی دوو ساڵ لە بەشی بەڵگەدا دەمێنیتەوە لە کاتی لێکۆڵینەوە.
کێ دەوڵەمەند دەبێت؟
پارێزەران.
لە کاتێکدا، من و تۆ هەموو ڕۆژێک دێتە ئێرە.
ئێمە زۆر ماندووین و ژیانمان دەخەینە مەترسییەوە بۆ چی؟
-تەوێ کاری خۆت ئەنجام بدە؟
ئەو کارە کە تێیدا بووە.
ئه مه ش شه رم و ساده یه .
مەهێڵە ئۆتۆمبێل و بەلگە و چەکێک چەواشەکاریت بکات.
ئه وانه هی تۆ نین، هی حكومه تیه
کە هی تۆیە و هی منە.
تا ئەو کاتەی خزمەتگوزارییەکانمان تەواو دەبێت، چیمان دەمێنێتەوە؟
تێدەگەم، بەڵام هەرگیز لە ئەم دۆخە ڕزگار نابین.
کارتەر سکاڵا دەکات.
کەواتە، واز لێبهێنە، چ قسەیەکی شێت دژی ئێمە دەبێت؟
کەس باوەڕ بە چیرۆکەکەی "هەموو شتێک بۆ خۆشەویستی" ناکات.
ڕێککەوتین؟ بەڵگەکان لە کوێ؟
ئه م چانسانه یه یه یه كجار دێت له ژیاندا.
ئەوە دەرفەتێکی تەواوەتییە.
ئێمە دەتوانین بچینە زیندان.
گوێ بگرە،
ئاسمان لە بەردەشتدا دابەزیوە.
ئه مه پاره یه که بۆ هیچ که س نییه .
بەس بۆ ئەوەی نیگەران نەبیت لە گرێبەستێکی ترم.
یان ئەو شوێنانەی کە دەتوانیت یان ناتوانیت منداڵەکانت بنێریت بۆ قوتابخانە.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بەیتەوە، کەرەستەکە هەڵبگرە.
ببێتە پاڵەوانی خێزانەکەت.
بڕیارەکە تۆی.
با بیکەین.
ببورە
- سڵاو، سڵاو.
من بەڕێوەبەری شوێنەکە.
لە کامێراى چاودێرییەوە بینین، بەڵام من نەناسم.
من بیت و ئەمە ماریۆیە.
- چۆنە؟
ئێمە دۆستەکانی تومین. ئەو یەکەی بەکرێدەدات.
بەڵێ، بەڵێ، من تۆم دەناسم.
ئایا دێت؟
نەخێر، بەڵام ئەو چەکمان پێدا.
بەڵێ، لە گواستنەوەی بۆ ماڵێکی تر سەرقاڵی کارە.
گواستنەوەی بۆ ماڵێکی تر؟
بەهۆی لێدانی ئاوەوە.
- بەڵێ . - بەڵێ .
داوای خزمەتکردن کردین، بۆیە لێرەین.
کەواتە ئێوە پێکەوە کار دەکەن یان...
نەخێر، نەخێر، ئێمە دۆستانە ماوەیەکی زۆرە.
یەک سات، ئێوە لە پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێ
- دڵسۆزی بۆ هەمیشە . - خۆشبەخت
باشە، پێشمەرگەی.
باشە، ئەگەر پێویستتان بە شتێک بوو، ئاگاداربکەینەوە، باشه؟
- بەڵێ، دەكەین، زۆر سوپاس.
ئایا باسی کردوە کە بۆ کوێ دەگوازێتەوە؟
بۆ ماڵێک لە گەڕەکی نیوتن؟
بەڵێ، بەڵێ.
من پێم وایە ئەو کەسە.
راستە؟
باشە، دڵنیابە لە داخستنی یەکەکە.
ئاگاداری خۆت بن.
بیرت لێ دەکەمەوە
ئەمە ماڵی ئەمنی کۆمپانیایە؟
چیتر کەس لە گەڕەکەکە نایەت.
با بڕۆ!
تۆ دەتەوێت جگەر بکەی، وانییە؟
دەتەوێت بچیت بۆ لای؟
ڕۆژێک دێت دەبێت فێری ڕۆیشتن بیت.
پێدەچێت کەسێک لەناو تۆدا گەورە بێت.
من پێویستیم بە هاوسەرگیری من نییە.
هاوڕێ تۆم کارتەر جارێکی تر پەیوەندی بکاتەوە.
ئێستا چی؟
ناوبراو لە نازناوی خۆی گلەیی دەکات و کەس نایەوێت دەستگیربکات.
هۆڵ و نیفینز گرنگی بە دۆسیەکەی نادەن؟
دەبێت لە نەوەی داواکاری هەڵبژاردە بن.
لە دەرەوە دەبینمەوە، پێویستە بچمە حەمام.
باشە، زۆر باشە.
چیتان دواخست؟
ئایا دۆزیوەتەوە؟
بێگومان، هەروەک وتم دەبێت.
با قسە بکەین.
ئایا ڕێککەوتنمان هەیە؟
گوێم لێبوو تۆ لە هێزی پێشمەرگەیە.
چەند جارم ڕۆیشتووە؟
من پێم وایە ئەمە تۆی بە جۆرێک مەترسیدارە، وانییە؟
چ کێشەیەک هەیە لەگەڵ دەستکێشەکان؟
-ئاستا،ئاستا. -با بیگرە.
من خۆم دەسپێرم.
وتم وەربگرە.
ئەمە ڕێککەوتنەکەمان نەبوو.
ئایا دوای ئەو چوویت؟
پارە.
چی دەبوو ئەگەر دوای ئەو بکردایە؟
کاتێک سێ ملیۆنت پێگەیشت، ئەو پارەیەی تر لە دەستدا نییە.
- گەمارۆ.
پێم وایە پێویستیم بە ڕێککەوتن هەیە.
دیارە راستم.
سێ ملیۆن دۆلار پارەیەکی زۆرە.
بەڵێ، بەڵام ٩ ملیۆن ئەوەندە باشترە، وانییە؟
باشە، با بڵێین راست بوویت، شەشەکەی دیکە لە کوێ؟
چاوەڕێی کەسیت؟
ئیتلاعاتی تایبەت سام بیکر، FBI، دەرگا بکەن، کارتەر
چی بکەم؟
دەرگاکە بکەنەوە.
تەنها یەک سات.
پێنج خولەکت هەیە و کاتژمێرەکە خەریکە لێدەکاتەوە.
دەرگاکە بکەنەوە.
دەرگا بکەن، کارتەر.
باشە، با بڕۆین.
- ئێوەش مامەڵە لەگەڵ دەکەن؟
به ڕێزم بده .
چ کێشەیەک هەیە لەگەڵ ئەو تفەنگەدا؟
- چ؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بڕۆ، بڕۆ!
بێنە ناوێ!
دابەزێنە!
بچۆ ناو ئۆتۆمبێلەکە!
- ئێوە لێرە چی دەکەن؟
کێ دەمردین؟
دەزگای لێکۆڵینەوەی فیدراڵی.
باوەڕم پێناکات تۆ بێکەرت تەقکردووە.
تۆ ئیتر باڵەکەی لێ بسڕیت، باشه؟
من تەقەم لە بێکر نەکردووە. کارتەر تەقەی کردووە.
تۆ چی دەکەیت؟ بەڵگە!
کارتەر چەکەکەم برد.
چەکت هەیە؟
تۆم چی کرد؟
- پێم بڵێ چی کردیت. - ئەزانم، بەڵێن دەدەم.
بەڵام سەرەتا دەبێت ئەو ئۆتۆمبێلە لە دەست بدەین.
- ئەمە ئۆتۆمبێلی جیبەکەتە. - چیتر نییە.
ئەوەتا
ئاگاداری!
-ئایا شتێکت دۆزییەوە؟
دەتوانم ڕوون بکەمەوە.
دزێکی خێرا؟
من لە ساڵێکەوە هیچ بانکێکم نەدزیوە.
لە ڕاستیدا، من زۆر نەماوە لەدوای ئەوەی تۆی بینیوە.
- باشە، تۆ ئێستا ئۆتۆمبێلەکەت دزیوە. - باشە، هەتا ئەمشەو.
ئەمە شێتیە.
گوێ لێ بگرە، دەبێت خۆت ڕادەستی بکەیت.
ئەوە بوو کە هەوڵم دا.
ئەوە بوو کە دەمویست پێت بڵێم، بەڵام...
ئازارم نەبوو.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
یەکەم سەرسوڕمان بوو
با لە گەڕەکی نیوتن ماڵێکی خۆشمان هەبێت و پێکەوە بڕۆین.
وە سەرفەری دووەم ئەوە بوو کە تۆ دزی بانکێکت کرد؟
هه ستم پێكرد كه ئه گه ر ئه و هه لسه ته یه م پێكه وه ژیان به ده ستبهێنێت
کە من زیاترم دەوێت لەوەی تۆ دەزانیت
پێویست بوو پاک بم لەگەڵ فیدراڵەکان و تۆ.
تۆ پێتوایە من قبوڵم؟
هیوادارم کە یەکجار هەموو چیرۆکەکە بزانیت، تێدەگەیت.
ئێمەش دەزانین پێکەوە باش دەكەین.
ئەوە پێش ئەوەی بزانم کە تۆ دزی بانکێکت کردووە.
چیتر دزی بانکی نیم.
دەمەوێ هەوا بدەمەوە.
- توم، ئۆتۆمبێلەکە وەستێنە. - باشە، باشە، باشە.
هۆتێل چارلستۆن
چەند کەس کوشتووە؟
کەس، تەنانەت کاتێک لە هێزی پێشمەرگە بووم.
بۆمب دروستکردووە، بۆمبەکان خەڵک دەکوژن.
بۆمب دروست نەکرد، من بۆمبەکانی زەوی هەڵگرت.
تۆ هەموو ئەو کاتە درۆت لە من کرد.
من درۆ نەکرد، ئانی.
من تەنها شتی دیاریکراوم پێ نەگوت.
من تەنها بیرم لە دانانی دەمم کرد و پارەکەم ڕاگرت.
بەڵام من ئەزانی ئەم نهێنییە
ئه وه شه ریفه كه م ده گه ڕێته وه و ئازاری ئێوه و من ده دات.
-بۆیە، ماڵ، مەبەستت...
ئایا تۆ بە پارەی دزراوەکەی بیفرۆزیت؟
نەخێر، من پارەیەکم پاشەکەوت کرد کاتێک لە خزمەت بووم.
و دزینی خزانه كان
ئەمە کارێکی ڕاستەقینەی نەبوو؟
کەواتە تۆ بە چ شتێکت درۆی کردم؟
-هیچ!
باشە
جگە لەوەی هیچ ئاوێک لە شاقەکەمدا نەداوە و
حەزم لە ئەو کاکە تەندروستییە نییە کە دەیکەیت، هەرچەندە پێم وایە حەزم لە ئەو کاکە هەیە.
من ڕادەگەیەنم کە خانووەکە پێویستی بە ڕەنگدانە.
بەڵام ڕقم لە زەرد هەیە.
پێینت.
کوکی؟ ئاو دەڕژێت؟
ئەمە ڕاستگۆیی نییە کە بەدوادا دەگەڕێم، باشه؟
ئێستا هەوڵدەدەم بزانم ئایا توشی نەخۆشی درۆیە
یان بە تەواوی شێتێکی کۆمەڵایەتی!
من هیچم پێ نەگیشتووە.
بۆچی؟
بۆ بانك دزی؟
دایکم بەهۆی هەوکردنی سییەکانەوە مرد کاتێک من لە بیابان بووم.
شەڕی کەسێکی ترم.
کاتێک گەڕامەوە، باوکم بە بێدەسەڵات بینی، وەک چۆن لە کاتی ڕۆیشتنم بوو.
خەمۆکی و تەنیایی بوو.
ئەو لەقەیڵی دەکرد.
بۆ زیاتر لە 35 ساڵ لە کۆمپانیای پایپەکان کارمەندی شلوکار بووە.
ئەو کرێکارێکی دڵسۆزی بوو.
بەڵام دەستیکرد بە ماوە قورسەکان.
هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی هۆکارێک بۆ ئەوەی بەیانی هەستێم و بچمە کار.
بەرهەمهێنانی دابەزی و لە کارەکەی دوورخرایەوە.
بەڵام خراپترین شت ئەوەیە کە بەڕێوەبەری گشتیی کۆمپانیاکە بە ملیۆنێک کەس هەڵدێت.
لە سندوقی خانەنشینی فەرمانبەران.
باوکم لە خانەنشینی خۆی دوورخست.
نەیتوانی بەرەنگاری بەڕێوەبەری و پارێزەرەکەی بێت.
لەبری ئەوە شەریف سلفارادو خۆی لێدەگەڕا
بە خێرایی 60 مایل لە کاتژمێرێکدا بۆ ئەوەی دارێکی مێزە بەربگرێت.
هیچ نیشانەیەك لە زوڵم و هەڵچوونەوەی ئۆتۆمبێلدا نییە.
مانگێک دواتر، چوومە ناو هەمان بانک.
لەشوێنی بەڕێوەبەری گشتیی کە پارەی خۆی دەگرێت
658 هەزار دۆلارم دزەی کرد
لە هەموو ئەو شتانەی کە باوکم لە ژیانیدا کرد.
یەک سەنتم نەهێشت.
کەواتە بۆچی بەردەوام بوو؟
ئەمە لە پارە نییە، تەنها...
من تەنها هەست بە خۆشحاڵبوونم کرد.
هەروەک کاتێک من گەڕام بۆ مینەکان
من لە چارەنووسی خۆم نازانم.
دزین وایکرد ژیانم هەست بکات.
پاشان تۆی ناسی.
بە جۆرێک، هەمان هەستم پێ کرد.
من لە ژیانمدا دەگریت، بۆیە وەستام.
بۆ من وەستاوە؟
بەڵێ.
چەندە کاتت لەگەڵتدا زیاد دەکات، زیاتر هەست دەکەم.
کە هەموو شتێک کە پێویستم بە ژیان بوو، پەیوەندی بە پارە و دڵسۆزییەوە نەبوو.
بەڵکو لە ئارەزووی خۆشەویستییەوە بوو.
منیش هەست بە ئەوە کردم لەگەڵت.
ئەمە هەموو چیرۆکەکە.
دەبێت بڕۆین، وانییە؟
دەربکە، دەربکە.
ببورە هاوڕێ
ئەمە نابێ چارەنووسی تۆ بێت.
بەڵام بەڵێنی دەدەم، من دەدەمەوە ئەوەی ئەمە کردوویت.
نەفینس و هۆڵ لە کوێیە؟
ئەو پیاوەی تۆ لەگەڵدا شەڕی دەکرد؟
بەڵێ.
بینی لەگەڵ گەنجێکی تر سندوقەکانی لە کۆگاکەت وەردەگرن.
پارە.
من بۆ گرێبەستێک دەیگەڕێنمەوە.
بۆ ماوەیەکی زیاتر دوورم لە تۆ ناگرێتەوە.
بەڵام دواتر ئەو دوو کەسە پارەکەیان دزی و هەوڵیاندا بمکوژن.
خراپتر ئەوەیە کە ئەو تەقەیانەی کە بیستوویەتی
تەقەیان لە کارمەندێکی دیکەدا کرد و دڵنیابوون کە تۆمەتبارکردنم لەسەر دەکەم.
قسەکانت بەرامبەر قسەکانیان.
هیچ دادوەرێک لە جیهاندا باوەڕم پێناکات و درۆیان پێدەکاتەوە.
بە تاوانی کوشتنی یەکێکیان
فیدراڵییەکان بەدوای مندا دەگەڕێن و بەردەوام دەبن تا دۆزینەوەی من.
ئەگەر لەگەڵم بیت تۆمەتبار دەکەی بە هاوبەشی تاوانەکە.
ئەمەش ڕێگا نادەم.
لە نزیکترین گۆشە دەبەم. پێنج خولەک چاوەڕوان بکە، دواتر پەیوەندی بە فریاکەوتن بکە.
پێیان بڵێ من تۆمکردە ئۆتۆمبیلەکە ببیت وەک گرووپێک
بەڵام تۆ بەرەنگاری بووم و هەڵهات.
-نا، درۆ بە پۆلیس ناکەم، توم!
تۆ پێویستە زۆرتر لە شارەکە دووربکە.
دەكەم تۆی بخەمە سەر پاسێك.
پاس؟
کاتێک گەڕاینەوە بیکر مردبوو.
کاتێک چاینە ژوورەکە، کارتەر هێرشی کردە سەرمان.
ئێمەش دەتوانین، بەڵام...
سەرسوڕمانمان کرد.
- پاشان چ؟ - پاشان بە جیبەکە هەڵهات.
لەگەڵ ژنێکدا بوو، بەڵام من بە باشی دەیبینم.
تۆ؟
هیچت نەدۆزیەوە لە کۆگاکەدا؟
تەنها پارچە پارچە پارچە قەڵەمێکی زۆر کۆن.
بۆیە هیچ پارەیەک نەدۆزیتەوە.
ئه م پیاوه ته نها مرۆڤێکی سه یر و سه یرانه .
چۆن چاوپێکەوتنێکی ئاسایی بوو بە ناچارکردن بۆ دەرگای ماڵەکەی سام بیکر
و بە هاوسەرەکەی بڵێت هەرگیز نایێتەوە؟
پرسیار لە کارتەر بکە.
ئەگەر ئامادەبن بۆ کوشتنی کارمەندێکی دیکە
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
تۆ ناتوانیت بۆ کەس بکەی!
ئەزانم، ئانی، من...
ئەزانم.
من شایەنی ئەوە نیم.
کاتێک گەیشتیتە شار
شوێنیەکی دوور لە ڕێگاکە بدۆزەرەوە بۆ ئەوەی بمێنیتەوە.
هۆتێل، هۆتێل، هەرچی بێت.
تا ئەو کاتەی پارە وەردەگرن.
ناوی ڕاستەقینەکەتان پێ مەدەن.
کاتێک جێگیر دەبیت، لە تەلەفۆنێکی گشتیەوە تەلەفۆنم بکە.
ئەنی.
درۆیەکم دەربارەی ئەوەی کردووی
بەڵام من درۆی ئەوەم نەکرد کە هەست بە تۆ دەکەم.
ئەوەی تۆ ویستت بۆ ئێمە
من لەدوای بینینیت لە کۆمپانیای کۆگای کۆگاکان، تۆم خۆشویست.
ئەوە هەرگیز ناگۆڕێت.
هەرچی ڕووبدات، هەمیشە تۆم خۆش دەوێت.
ئەگەر ڕێککەوتنەکەتان قبوڵ بکات و بچیتە زیندان
چاوەڕوانیت دەکرد.
هەست دەکەم کە هەرگیز جارێکی تر نابینیتەوە.
دەبینی من، بەڵێن دەدەم.
وەرە لەگەڵم، وەرە لەگەڵم، توم.
با، ئێمە دەتوانین هەموو ئەو شتانەمان بەدەست بهێنین کە باسیان کردین.
لەوانەیە لە نیویۆرک بێت، نازانم، لەوانەیە...
نازانم، با هاتن. وەرە باسکەکە.
ناتوانم، ئانی، دەبێت کۆتایی پێ بهێنم.
باشە.
تۆم، ئەوە نیشان بدە.
تۆ دڵنیابە لەوەی ئەو پیاوە نەتکوژیت.
جان نیفینز، بۆستن، ماساچوست، پەڕەکانی زانیاری
ئێمە...
پەنجەمۆرەکانی کارتەرمان لە هۆتێلەکە هەڵگرت.
ناوی ڕاستەقینەی توماس جەیمس دۆلانە.
- چەواشەکاری پێشوو؟
پێكهاتەیەكی لە تۆمارەكانی سەربازیی وەرگرتووە.
پێشمەرگەی پێشووی، ڕزگارکەرێکی شارەزای تەقەمەنی
ئه وه ش ده شڵێت شاره زاییه كه ی له ته قینه وه ی خزانه كان.
بەڵام نۆ ساڵ لەمەوبەر خانەنشین بوو.
ئەگەر ئەو پیاوە دزێکی خێرا بوو، ئەوە مانای وایە هاوڵاتییەکی ئاسایی بوو.
ساڵێک پێش یەکەمین دزینی ئەو
بەڵێ، باشە، پێم وایە دەیخوێندەوە.
زۆرێک لە چیرۆکی دزە خێراکان
ناهێڵین باسی ئەو گرفتانەی لە دوای شۆکەوە لە لایەن سوپاوە هەیە.
ئایا دیارە شێت بوویت؟
- بەڵێ، وا دیارە. - ئەی کچەکە؟
ئەی ئەو؟
کامێراکانی لە دەرەوەی هۆتێلدا چاودێرییان کرد.
زانیاری تۆمارکردنی ئۆتۆمبێلەکەی وەرگرین.
چەند ساڵێک پێش ئێستا جیابوونەوە.
دوای ئەوەی کە مێردەکەی خوێنبەری کرد، داوای فەساد کرد.
کۆمپانیای فرۆشتنی مبلێجەکانیان بۆ یاریکردنە.
هەروەک دەزانن، لە نێوان هاوسەرەکەی پێشوو و ئەو دزەی بانکی کە ئەو هیوایەی هەیە
دیارە لە هەڵبژاردنی خەڵکدا باش نییە.
من کێم بۆ حوکمدان؟
ئەستەمە بزانین چەندە تێوەگشتووە، بەڵام
دەبێت شتێک بزانێت، بۆیە دەبێت بدۆزینەوە.
ناوی چیە؟ (آنی ویلکینز)
ئێمە ئەمان دەگرین.
- ئانی - تۆ باشە؟
بەڵێ، من باشم.
من داوای لە تۆ کردم تەلەفۆنی گشتی بەکاربهێنیت. تۆ لە نیویۆرکیت، وانییە؟
ئەو پیاوە لە دەزگای لێکۆڵینەوەی فیدراڵی کە لە کامێرا چاودێرییەکاندا دەرکەوتووە
سندوقەکان لە کۆگاکاندا دەردەچن و لە ئۆتۆمبێلەکانیاندا دەگرن.
بەڵگەیەک کە ئەو پارەیان دزیوە.
لەوانەیە، بەڵام چۆن دەزانی کە لە کامێرا بوون؟
لە کوێیت، ئانی؟
لە کاردا. - لە پاس دابەزی؟
کارتی زیرەک هەیە کە بە ئۆتۆماتیکی تۆمار دەکرێت.
هەموو ٤٨ کاتژمێر جارێک، دەبوو بم بۆ بیم.
گوێ لێ بگرە.
تکایە مۆبایلەکە بکوژێنەوە و دەربکە.
فریاکەوتن، تکایە چاوەڕوان بن. ئەمە فریاکەوتنە.
تکایە چاوەڕێی بکە.
ئەنی، تۆی
خۆشەویستەکەت لێرەیە؟
ئەو خۆشەویستمە.
ئێوە...
تەنها بانکەکانتان دزی؟
نازانم تۆ باسی چی دەکەیت.
شەش ملیۆن دۆلار هەیە لە شوێنێک شاراوە.
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە کە لە کوێ بێت؟
تۆ لە من دەتھێنی؟
لەوانەیە لە یەکێکی تری ئەم یەکانەدا بێت؟
کارتی زیرەکم بۆ ئەوەیە لە کوێیە؟
نەخێر!
ئەوە وەڵامی ئەو نییە کە تۆ دەتەوێت.
پارەکە لە کوێیە؟
- کارتی لێرە هەیە؟
- نا؟
لە لای ڕاستدایە.
لێرە؟
تۆ دەزانی درۆکردن لەسەر من سزایەکی قورس و قورس هەیە.
- چی؟ - شاهید بوو.
بوو؟ مردووە؟
نەخێر، نەماوە، بەڵام لە مردنەوەیە.
تۆ ناتوانیت تەنها تەقە لە خەڵک بکەیت.
- پێم وایە مردووە.
هەست بە پەستان ناکەم.
پێویستە کارتی زیرەکمان بۆ کامێرای چاودێری بدۆزینەوە.
-ئەمە ئەگەری هەیە. -نەش دەست لە هیچ شتێک بگرە.
تۆ برینداربوونت چارەسەر بکە، من ئەو برینداربوونەم چارەسەر دەکەم.
دڵنیایت کارتەکە هەیە؟
ئەو لێرە نییە!
دەبێت لێرەوە بچینە دەرەوە.
ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خودایە، ئەی خود
با، ئانی، با.
هیلۆ، یارمەتیم دەوێت!
- وەرە گواستنەوە!
چی ڕوویدا؟ - نازانم، سەریەتی.
باشە، سۆڵ و ڕۆنێک بدە.
ئازیز، تۆ باش دەبیت.
نموونەی خوێنیان وەربگرن و یەک بناسێنن.
-ئەوە باشە. -با بڕۆین.
بەڕێزم، پێویستم بە زانیاری هەیە، ناوی نەخۆشەکە چییە؟
- بەڕێزم، ناوی نەخۆشەکە چییە؟
ویلکینز، ئنی ویلکینز.
ئایا هەستیاری هەیە بە هیچ دەرمانێک؟
تا بزانم .
تۆ چ پەیوەندیت لەگەڵیدا هەیە؟
من...
-ئایا بریندار بوویت، بەڕێزم؟
چی؟ نەخێر، ئەوە خوێنی من نییە.
- زۆر سوپاس. - بەڕێزم!
بەڕێزم!
FBI چۆن بتوانم پەیوەندیەکەت ئاراستەی بکەم؟
ئەی مرۆڤ!
ئەمە مایەرزە.
بەسە!
نیفینز، دۆلان لە تەلەفۆنە داوای تۆ دەکات.
ئێمە لەدوای ئەو پەیوەندییەدا دەستمان کرد.
باشە، ئەو پیاوە بە من ببە.
هەوڵمدا خۆم ڕادەست بکەم.
سێ ملیۆن دۆلارم پێ بەخشیوە.
- تۆ چی دەڵێی؟
- هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە.
من تێناگەم کە چی دەڵێیت، هاوڕێ.
هێشتا لەسەر هێڵەکە؟
دۆلان؟
ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئیدی، ئ
باوەڕت بە قسەکانی کردووە؟
ئەوەی باوەڕم پێناکات تۆی.
- کەواتە؟
باشە، هەوڵ مەدە کە بە ناوبانگەوە
ئێمە پێکەوە لەم بابەتەدا بەشدارین.
- ئایا شوێنی خۆی دۆزیته وه ؟
بەڵام لەلایەن پۆلیسەوە بە ئۆتۆمبێلێکی دزراوەوە لە نەخۆشخانەی گریس دەردەکەوێت.
دوای ئەوەی خۆشەویستەکەی گەیاند.
چی بەسەردا هات؟
نازانم، ئێستا بەرەو ئەوێ دەڕۆم.
تۆمەتبارەکە لە بەردەمم، لە فۆردێکی شین و داخراو.
ژمارە 17ی ئۆتۆمبێلەکە
لە شوێنکەوتنی باکووری وێبستەرم.
ڕاستبکەرەوە.
لە دەستدا، بەرەو ڕۆژئاوا دەڕوات بۆ لینکن.
بەفرە
- بیرتەوە، بیرتەوە!
بەفرە!
هاوکارەکەمم کوشت، تۆ تۆڕمە
تۆ هەڵە!
ئه مه مه که ن!
من بیکرم نەکرد، نیفینس کوشت.
لە دوورەوە تەقە بکە.
ئەو بەدوای خۆشەویستەکەمدا دەگەڕێت.
نازانم زیندووە یان مردووە.
نیفینس لە نەخۆشخانەدا خستووە؟
لە مڵتۆن لە شوێنی خۆخزێنەدا هێرشی کردووەتە سەر.
-بۆچی ئه وه ی بکات؟
ئێستا دەتەوێت ڕاست بکەیت؟
چەکەکە هەڵبگرە و با ببەمەوە بۆ ناوەندی کارکردن.
دەبێت بە شێوەیەکی دروست کار بکەین و دڵنیابمەوە لەوەی کە ڕاستییەکە ئاشکرا دەبێت.
بەڵێنی دەدەم.
ناوی تۆ چییە؟
میرز.
لە تەلەفۆندا قسەت لەگەڵ کرد، وانییە؟
بەڵێ.
- تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە، توم؟
بە شێوازی خۆم.
نیفینز ئەو کەسە بوو کە بزوێنی لێدا.
بەڵام هاوکارەکەی، ئۆفیسن هۆڵ، لە تاوانەکەدا بەشدارە.
ئەوە چەکەکەیەتی.
خزمەتگوزاری زانیاری. چۆن یارمەتیت بدەم؟
نەخۆشخانەی گریس، تکایە.
باشە، دەتەوێت ببەم بۆ لای ئەوان؟
بەڵێ، تکایە.
لەگەڵ نەخۆشخانەی گریس.
سڵاو، من لەدوای ئەنی ویلکینز دەگەڕێم.
- ویلکینز؟
- ویلکینز - بەڵێ، نەخۆشە
-من ده ستبه جێ ده که م.
سڵاو، ئەمە ژووری ئەنییە؟
باشە، دەتوانێت قسە بکات؟
بەڵێ من لە بنەماڵەکەی ئەوم.
ئێستا ناتوانێت قسە بکات
بەڵام باشە؟ باشتر دەبێت، وانییە؟
باشە، نەخێر، ئەمە باشە.
دواتر پەیوەندیم پێوە دەکات.
زۆر سوپاس.
ئێمە چیمان لێرە کردووە؟
باشە، دەبێت دڵنیابین کە ڕزگاری نابێت.
چونکە تۆی تاکە کەس کە وتووە کە ئەو دڵە دڵێکی نییە
تۆ ئه نجام ده ده یت.
- نەخێر.
نەخێر، مەحاڵە.
ئەمە زۆر خراپە، نامەوێت لەم بەشەدا بەشداربم.
باشە.
بەڵام تۆمەتم مەگرە ئەگەر منداڵەکانت ڕقیان لە باوکیان بوو
چونکە ئەو کاتە لە تەمەنی گەورە بووندا نەماوە.
تۆ لەدوای من دەگەڕێی؟
بەڵێ، هاوبەشی تۆ لە کوێیە؟
لە ڕێگەیەوە بۆ ئێرە.
وەرە بی دانیشت.
چ کێشەیەک هەیە لە قاچەکەت؟
من لە پەنجەرەی سەر دووەمەوە کەوتووم.
ئایا پلانت هەیە واز لەمە بهێنیت؟
دیارە جۆرێک لە هۆس بووە.
ناوی "هاوکاری"یە.
شتێکم پێ بڵێ
ناوبراو توم دۆلان
بۆچی پەنجەکانی تۆمەتبارکردن تۆمەتبار دەکەن؟
مەبەستم ئەوەیە بۆچی ئەو شێتانە ئەو کارانە دەکەن؟
ئایا ڕقی لە ئەمە نییە؟
پرسیارێکت لێ دەکەم و وەڵامم دەدەیتەوە؟
ئەو شتانەی لە تەلەفۆنەوە گوتووە
دزینی پارەو هێرشکردنە سەر خۆشەویستەکەی، ئەوە ڕاستە؟
هەمووی شایەتییە.
- پارە لە کوێیە؟
ئەو پارەیەی کە هاوکارەکەم بەهۆیەوە مردووە.
ئەو پارەیەی شارۆن بیکر بە بێوەژنەکەی کرد.
ئەو پارەیە تەنها توم دۆلان دەزانێت کە لە کوێیە.
ئه و به رپرسه یه کی پله ی یه که م.
- دەتویست بمبینیت؟
پێم وایە ئەمت لەدەستداوە.
زۆر سوپاس.
- شتێکی تر؟ - نا، نییە.
جۆن، ئایا...
پلانێکی نوێ؟
هەمان پلان، خانمەهین.
ئەمە هەڕەشەیە؟
ئایا دەبێت هەڕەشەیەک بێت؟
چییه ؟
ئایا هەستان؟
شتێک لە مێشکتدا هەیە.
هیچ شتێک.
تەنها بابەتەکانی کار.
بگەڕێوە بۆ خەو.
هەرچی بوو، چاکە بکە و هەموو شتێک چارەسەر دەبێت.
بە ئاسانی؟
بەڵێ.
لەبیرت دێت کێ فێری کردم؟
- نەخێر.
تۆ
تێگەیشتم کە زۆر ماندوو بووم.
من هه وڵم داوه ژیانێكی باش به ده ستبهێنین.
تۆ دەزانیت چەند خۆشمت دەوێت و منداڵەکانم لە هەموو شتێک زیاتر.
بێگومان دەزانم.
هەرچی ڕووبدات
دەمەوێت تۆ و منداڵەکان بیرتان بێتەوە.
چی بەسەرهاتووە، ڕامۆن؟
دەتکوژم؟
نەخێر، ئاکئێنتی هۆڵ.
من دزێکی خانەنشینم و کچە نیم وەک هاوکارەکەت!
بەڵام پێویستم بە یارمەتیت هەیە.
چونکە زۆرت هەیە لەدەست بدەیت.
هه ردووکیان ده زانین که ئه مه ش له ناو تۆدا نییه .
بەڵام لەگەڵ تۆ بۆ نیفنس
ئەوە بیرۆکەیەکی خراپ بوو.
نەدەکرا تا ئەوجۆرە بێت.
هیچ کەس نابێ بریندار بێت.
بەڵام نیفینس تەقەی لە بیکر کرد و من ترسام.
ئەزانم هەڵە بووم.
بەڵام لەو ساتەدا، چارەم نەبوو.
ئێستا بژاردەیەكت هەیە، هاوڕێ.
چی دەوێت؟
بۆ ئەوەی بێ تاوانم بێت!
کامێرای لە شوێنی کۆگایەکم هەیە.
- نەفینز نەیزانی کە منیم.
له خۆشه ویسته که ت بردی، دوو که سی له ده ستدا نه هێشتووه .
ئەم تۆمارانە پێویستم بە دەبێت.
و پێویستە بزانم پارە لە کوێیە.
ئەننی.
ئەمە ناوی هاوڕێیەتە، وانییە؟
بەڵێ.
دەبێت لە نەخۆشخانە دەربخەیت.
دەیکوژێت.
سڵاو، تۆ هەستان.
چۆن هەست دەکەیت؟
باشترم پێشتریش
دەبێت ئێستا دەرت بکەم.
تۆ لێرە سەلامەت نیت.
باشە.
خۆشم دەوێیت.
چۆن ناتەوێتم خۆش بوێت؟
هێور ببە
میرز، ئەمە توم دۆلانە.
چاوەڕوانی ئەوە نەبوو کە هاوڕێیەت بدزێنیت.
لە نەخۆشخانەدا بە سەلامەتی نەبوو.
لەوانەیە ڕاست بیت.
ئایا ئێستا لە شوێنێکی ئارامدایە؟
بەڵێ، دەمەوێت بزانم ئەمە پەیوەندی بە دزییەوە نییە.
و هیچ پەیوەندییەکی بە دوای ئەوە نییە.
چی ڕوودەدات؟
باشتر وایە نەتزانیبێت.
نا، من کاری خۆمە تا توم بزانم.
با کۆببینەوە و ئەم بابەتە تەواو بکەین.
دەمەوێت، بەڵام پێشتر تاقیکردوومەوە.
و کارناکات.
ئێستا بە شێوازی خۆم دەکەم.
ناتوانم بتقوێنم چی بكەم؟
- نەخێر.
ئەگەر پێویستت بە هیچ شتێک بێت، تۆ یان ئەنی،
تەنها تەلەفۆنم بکە.
من تا ئێستا تۆم بینیوە کارت نەکردووە.
دەزانم کە وا ئاڵۆزە.
بەڵام نایەت، واتە تەنها سیمە.
و کارەبایی و کارەساتێکی کیمیایی.
بەڵێ، زۆر خۆشە.
بەڵام دروستکردنی بۆمبەکان...
ئەمە شتێکی نایابە.
دەزانیت، ئەگەر ئەم کارە سەرکەوتوو بێت
تۆ ده زانی ده چمه زیندان به ڵام
ئەزانم.
من هەموو ڕۆژێک دێمە سەرت.
- بەڕاستی؟
مەبەستم ئەوەیە کە... دەستبکەم بە بینینی نەخۆشەکان.
من کارم هەیە.
هەموو ڕۆژێک.
زۆر سوپاس.
چی دەکەیت؟
- چۆن بوو؟ - شەوم درەنگ بوو، بەڵام هیچ ڕووداوێک نەبوو.
تۆ دەبێت خەوت پێ ببەستێ.
-من لەگەڵت دێمە.
ئه وه ناقۆڵی نییه .
راستت وایە، زۆر مەترسیدارە.
کەواتە نەکات.
دەبێت کۆتایی بەمە بهێنم، ئانی.
گوێ بگرە، هەرچی تۆ بتەوێت بیکەم، بەڵام من دەمێنمەوە.
پرسیار دەکەم ئایا هەرگیز دەگەڕێتەوە؟
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
نیفینز.
هەموو ئەوەی کە ویستم، دەرفەتێک بوو بۆ ژیانێکی ئاسایی من و ئانی.
ئەمە هاوکێشەیەکی سادە، توم.
کاتێک بانکێک دزیت بۆ ژیان، مافی ژیانێکی ئاساییت لێدەوەشێنیت.
راست دەکەیت، من هەڵم.
پارەیەكم وەرگرتووە كە هی خۆم نییە.
من دەكەم تاوانەكەی لێ بكەم، بەڵام تۆ تاوانت لێنادرێ.
خەڵکی بێ تاوانم کوشتووە.
کات تەواو بوو، چیت دەوێت؟
دەتەوێت ڕێککەوتنێک بکەیت یان چی؟
ناوم پاک بێتەوە
واتە پێویستم بە دانپێدانانی تەواوەت هەیە.
ئەمە دەتەوێت؟
باشە، پێتوایە هەڵە نییە کە دان بە شتێک بدەم کە نەکردووم؟
ئه گه ر ئه وه بێت ئه و سێ ملیۆنه به ده ستبهێنیت و ده ربکه یت
گوێ بگرە، هاوڕێ، ئەگەر سێ ملیۆنم بمایە، لەوانەیە ئەوە بکەم.
لەم حاڵەتەدا، پێشنیاز دەکەم کە هەڵبگریت.
نۆ، هەشت،
حەوت، شەش،
پێنج، پێنج.
چوار، چوار.
سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ، سێ،
دوو، دوو.
یەک.
هەوڵێکی باش بدە، تۆڕمەڕ.
ئەگەر دەمویست مردنت، ئێستا دەمردنت.
ئامادەی دانپێدانان؟
ئەی خودایە!
ئایا شتێکت بۆ کردم؟
هەرچی تۆ بتەوێت.
"نیفینز"
- چۆنە؟ - گۆڕانكاری لە پلاندان.
تۆ چی دەڵێی؟
میرز، ئەو کچە و ئەم دۆلانە شێتە...
شێت؟ چی ڕوویدا؟
ماڵەکەم بەتەواوی هەڵدڕێژرا.
چی؟
گوێی لێ نەدەیت؟ ماڵەکەم تێکشکاندووە.
ئەی خودایە!
لە کوێیت؟
من لە ماڵێکی ئارامم.
باشه ، له وێ بم
- لەوێدا دەبینمەوە.
ئەو لێرە نییە، وانییە؟
ئەو پیاوێکی خراپ نییە.
دەزانم بە پێی هەموو ئەو شتانەی کە ڕوویانداوە، ئەو کەسە خراپ نییە.
هەڵەی کردووە، بەڵام پیاوێکی باشە.
دڵێکی باش هەیە.
چۆن هەست دەکەیت؟
باشترە، زۆر سوپاس.
ناوی هاوڕێکەت چییە؟
ئەو تازییە و ئەو سەگەمە.
ئایا ئه و له یه کێتی کڕانی پۆلیسدا؟
بەڵێ، وابزانم.
بەڵێ، بە کێشی 15 پوند.
ئایا هیچ هۆکارێک هەیە بۆ هاتنت؟
كامێرا چاودێرییەكانی نیفینس و هۆڵ سندوقەكانی لە یەكێتی دەگرن.
کێشەکە ئەوەیە کێ باوەڕ دەکات کە چی لە ناو ئەو سندوقانەدا هەیە؟
بەڵێ، ئەمە کێشەیە.
بەڵام بۆ ئەوەی مەبەستی باش نیشان بدەیت
دەیەوێت ئەمەی پێ بدەیت.
- بەڵێ؟
لە کوێ بوویت؟
چەکت نیشان بدەم
لە پەنجە و پەنجە و ساتێک.
وەرە پشتی خۆتان بکەن!
لە بەرامبەر دیوار.
ئه گه ر پاره یه کی له ده ستدا بێت، ده رناکه یت.
هێشتا نییە.
هێشتا چاوەڕێی دانپێدانانی منن؟
كامێراکانی چاودێریم هەیە، تۆڕمەڕ.
بێگومان هەیە.
هاوکارەکەت پێی دایە من.
تۆ ئه یته وه ؟
ئەو کچە دەبوو مردبێت.
تۆ لە وێنەکاندا دەردەکەویت
مەجنونم چونکە خۆم تێوەگشتووە
بیرکردنەوە کە ئەو پارەیە هەموو شتێک چاک دەکات.
- بیکرم کوشت! - تەنیا بژاردەی هەبوو!
شایەنی مەرگ نەبوو!
دەرفەتم هەبوو کە چاکە بکەم، بەڵام نەگەڕامەوە.
چۆن بتوانم لەگەڵ ئەمە بژیم؟
چۆن چاوم لە ژن و منداڵەکانم ببڕێت؟
بەس
نەفینز، با بیهێڵێت!
تۆی پێکردووە، وانییە؟
دەژیم.
- هاتوچۆ چۆنە؟
کە باش لەبیرم دێت، تەنیا یەک ڕێگا هەیە بۆ وندسور.
ئەمە هەڵەیەکی باشە یان تۆ بەدوامیت؟
من هەوڵدەدەم زیانی کەم بکەمەوە.
تۆ چی دەڵێی؟
بۆمبی دووەم.
- گەمژانە، هیچ بۆمبێکی تر نییە. - ڕاستە؟
ئایا سێ ملیۆن دۆلار دەبیتە خۆڵ؟
پێم وانییە.
چیتر پارەکەم نییە.
لەژێر کورسییەوە پشکنین دەکەم
ئێستا تۆ لە تونێلەکەدا تێدەپەڕیت، دەتوانیت لە لایەک ڕابکەیت و بۆمبەکە بکۆڵیتەوە.
نەفرەت!
لەڕێیەوە، ئاکئێنتی نیفینز
بۆمبەکە هەستیارە بە فشاری
ئەگەر لەو کورسییە هەستێم
منداڵە هەژار و بڵاوەکانت کۆدەکەنەوە
لە ئیتلانتیک لە تۆڕەکەدا
کە بە درەوشێکی زۆر نائاساییەوە بەستووم.
ئەمانە کێشە لە پاکەتەکانی تەقەمەنییە، بەتایبەتی لەخۆیان دروستکراوە.
هەرگیز ناتوانیت بزانیت کێ وای لێدەکات کە هەڵبجەنگن.
لێدانی کەم، گۆڕانکاری لە گەرما و رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی ر
ئەم بۆمبە تایبەتە
تشکە دەتوانێت تەقەی پێ بکات.
ئەگەر من لە شوێنی تۆ بووم، لە جێگایەکی جێگیرەوە دانیشتبووم و چاوەڕوانی تیمەکانی تەقینەوەی بۆمب دەکرد.
چی ڕوودەدات؟
بۆمبێکی نابڕاوە.
هیچ زلزڵێک نییە.
ئەتوانیت ئەم بۆمبە بە مۆرکێک بۆ هەموو ڕۆژێک بکوژیتەوە
و هەڵناگرێت.
کە تۆ بەختەوەریت.
دەستگیر بکەن.
گوێ لە من بوو
سەگێکی گوێڕایەڵ.
کێکتێکت دەوێت؟
ئەو کچە دەبووایە بمرێت.
تۆ لە وێنەداندا دەگریت!
من بێباوەڕم، بەلام بەجنوونم، چونکە خۆم بە کاری ئەوەم تێوەگشتووە.
بیرکردنەوە کە ئەو پارەیە هەموو شتێک چاک دەکات
- بیکرم کوشت - تاکە بژاردەی بوو
شایەنی مەرگ نەبوو!
دەرفەتم هەبوو کە چاکە بکەم بەڵام وەرنەگرت.
چۆن بتوانم لەگەڵ ئەمە بژیم؟
چۆن بتوانم چاوی ژن و منداڵەکانم ببینم؟
بەس
نەفینز، با بیبە!
با بگرێت
- ئانی. - گوێ لە قسەکەی گرتووە؟
بەڵێ.
ئایا لەگەڵیدا ئاسان دەبێت؟
من هه رچی ده توانم ده که م.
ئه و بۆ تۆیه
توم؟
بەڵێ.
لە ڕێگەی خۆتەوە ناوبراوەکەی ناوبراو هەڵبگرێ
کارێکی سەرسام بوو.
ئەگەر ئەو دۆخە نەبووایە، ئەوا پیشەیەکی پیشکشت دەکرد.
ئەگەر بارودۆخمان جیاواز بوو، قبووڵم دەکرد.
دەمەوێت خۆم ڕادەست بکەم.
باشە، چۆن ئەم کارە دەکەیت؟
کاتی دوورکەوتنەوە کۆتایی هات، هاورێ.
سەیری چەپت بکە.
ئەو بۆمبەی لە ئۆتۆمبێلی (نیفینز) دا؟
باشترین شت نییە کە تۆ دروستیکردووی.
تۆ مۆدەکە لەبیرت کرد.
بەڵێ، ئەزانی شتێکم لەبیرکردووە.
زۆر فشارم لێبوو.
زۆرە بۆ دزێکی ورد.
پارەکەی تر دۆزیوەتەوە؟
بەڵێ، پارەیەکی زۆر.
بۆ هەمیشە، ژنێکی تایبەتە.
بە دڵنیاییەوە.
وەرگێڕان و دەستکاری: